Pasos poner en practica a Emilia

1. Levantar el servidor del FrontEnd nada mas,
2. Los servicios de mongo
    2.1 Abrir y ejecutar el archivo de estructura.js ali contiene el nombre de la base y sus respectivas colecciones 
    2.2 ABrir y ejecutar la informacion de prueba que esta en informacion.
3. Navegador en elpuerto 3333
4. Resgistrar un nuevo Usuario (campos totalmente llenos)
 al registras nuevos usuarios correo diferentes, si no existe la coleccion usuario al guardar un nuevo registro se crea
5. Logiarse
6. en el ordenador indicaciones con Click Derecho.



gracias por su visita!!